# Coursework-Game
This is the second year course work at programming classes at university. The project is based on MFC framework. It features the installer, which is to be found in Corners 3x3 v1.0/Release
NEVER MERGE MAIN AND MAIN2. Controls: LMB to choose a piece and destination. RMB to end jump combo. Press S to surrender.

Rules:
Уголки — настольная логическая игра на квадратном поле размером 8x8 клеток для двух участников.
В начальном положении шашки обоих игроков занимают свои стартовые позиции (дома). В доме шашки размещаются квадратом 3х3.
Каждый игрок может за один ход переместить одну шашку. Шашки можно перемещать в любом направлении по горизонтали и вертикали на соседнюю пустую клетку,
шашки могут перепрыгивать через свои и чужие шашки. Перепрыгивать можно по вертикали, по горизонтали, если за шашкой есть пустая клетка. Прыжки могут быть многократными,
при этом перепрыгивать шашка может как свои шашки, так и шашки противника. Длина прыжка не принудительна, то есть игрок может решить в любое время прекратить многократный ход.
Цель игры переставить все свои шашки в дом соперника. Игрок, сделавший это первым, выигрывает. Однако, если второй игрок закончил перестановку в тот же ход, что и первый игрок,
то игрокам потребовалось равное количество ходов. В этом случае засчитывается ничья.
Игра завершается, если один из игроков переместил все свои шашки в дом соперника. Этот игрок выиграл игру.
Если игрок не выводит все свои шашки из своего дома за 40 ходов, то он проигрывает. На 80м ходу чёрных игра заканчивается и побеждает тот игрок,
у которого больше шашек в доме противника. Если их одинаково у обоих игроков, присуждается ничья.
